Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cannibal neighbour safe ninja pt 6 talk to.po
Languages: zh_tw

source: Coast looks clear, we made it. Good job
zh_tw: 海岸看起來很清楚，我們做到了。做得好

source: Mm... Well, nice knowing you.
zh_tw: 嗯......很高興認識你。

source: Wait, ninja! Don't go...
zh_tw: 等等，忍者！不要去......

source: Hm? What is it?
zh_tw: 嗯？它是什麼？

source: We're a team, let's stick together
zh_tw: 我們是一個團隊，讓我們團結在一起

source: ... You've grown on me
zh_tw: ......你在我身上長大

source: We'll get vengeance on them someday. Together.
zh_tw: 總有一天我們會報復他們。一起。

source: ... I'll join you
zh_tw: ......我會加入你的

source: I could use your skills. How about it?
zh_tw: 我可以用你的技能。這個怎麼樣？

source: And what will you have me do with my 'skills'?
zh_tw: 你對我的“技能”有什麼看法？

source: Join my army, we'll take over the world!
zh_tw: 加入我的軍隊，我們將接管世界！

source: I fight for retribution, for justice...
zh_tw: 我爭取報復，爭取正義......

source: So, no. But good luck.
zh_tw: 所以不行。但祝你好運。

source: We'll fight together, for good. For freedom
zh_tw: 我們將一起戰鬥，永遠。為了自由

source: We'll hunt those damn cannibals down
zh_tw: 我們會追捕那些該死的食人族

source: Protect me, fight for me
zh_tw: 保護我，為我而戰

source: You can just hire a merc for that
zh_tw: 你可以為此僱用一個merc

source: ... Where are you going?
zh_tw: ... 你要去哪裡？

source: To get reinforcements. I said I'd get my revenge, and I will...
zh_tw: 獲得增援。我說我會得到報復，我會......

source: No need for reinforcements. Join with me instead
zh_tw: 不需要增援。請加入我

source: Kill them slowly. For me
zh_tw: 慢慢殺死他們。為了我

source: Good luck with that
zh_tw: 祝你好運

source: Let it go. It's just their nature, that's all
zh_tw: 放手吧。這就是他們的本性，就是這樣

source: Innocent people are dying, I don't care if it's their nature.
zh_tw: 無辜的人正在死去，我不在乎這是否是他們的天性。

source: Their 'nature' nearly got me killed.
zh_tw: 他們的“天性”幾乎讓我喪命。

source: Can we talk?
zh_tw: 我們可以談談嗎？

source: I'm not one for chit-chat
zh_tw: 我不是一個閒聊的人

source: Well, thanks for your help anyway
zh_tw: 好吧，謝謝你的幫助

source: Sorry, comrade. Places to be...
zh_tw: 對不起，同志。地方......

source: Thanks for your help, ninja
zh_tw: 謝謝你的幫助，忍者

source: Shit! How can you be so calm?
zh_tw: 拉屎！你怎麼這麼冷靜？

source: Panicking never helped anyone... Well, nice knowing you anyway, but I've got to run.
zh_tw: 恐慌從來沒有幫助過任何人......好吧，不管怎麼說你很了解，但我必須跑步。

source: It was easy
zh_tw: 很容易

source: I couldn't have done it without you
zh_tw: 沒有你，我無法做到
